[音乐]因此，普通人的消费超过
每天看三个小时的电话听起来可能并不多，但这就是
每年花费超过一个半月的时间
盯着它，您可能已经注意到您的新手机缺少一个按钮
一两个不是您的想象力，主页按钮消失了，它可能
并不是多年来唯一的智能手机一直在脱落按钮，所以它是
像HTC和Samsung这样的公司都试图做到这一点并不令人惊讶
不相信我看看第一部智能手机黑莓电子
在全键盘和专用电话响起之前大发抖
并挂断按钮，因为屏幕太小，无法显示所有功能
立刻使用BlackBerry意味着对菜单进行排序以查找您要查找的内容
需要模型而不是触摸屏，许多模型都使用了箭头键或一个很小的按钮。
轨迹球还算不错，但老化程度却不高
早期的Android手机外观相似，但细节各异，但大多数
具有专用的主菜单返回功能和挂断按钮，就像
黑莓手机，这一切都在2007年发生了变化，当时苹果公司发布了与iPhone一样硬的iPhone。
相信现在起初没有多少人认真对待iPhone
苹果创始人史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）仍未100％接受其新产品
人们意识到iPhone的优势日渐重要只是时间问题
摆脱了键盘的限制，屏幕的尺寸扩大了一倍以上
方便，因为这意味着您最喜欢的应用程序只不过是一个
单击掉主按钮大约几年了，但是他们的日子是
编号，通话和结束通话按钮消失不多
仍然最没用的方向按钮仍然可以存活几个
菜单已经不像以前那么重要了很多年
需要专用的后退或菜单按钮，他们仍然可以
目的，但这不是使用触摸屏无法完成的任何事情
确保摆脱两个或三个按钮不会释放那么多空间
但是一点点的帮助只会让主页按钮及其
未来看起来并不光明，还是很多人仍然喜欢主页按钮
实际上，它曾经是许多客户偏爱苹果而不是苹果的原因之一。
不幸的是，对于按钮迷公司来说，Android不能再忍受一半了
去除HOME键的一英寸空间也使手机表面更光滑
它看起来更流畅，有些制造商会告诉您
离开按钮也是一个实际的决定，他们不打算停下来
如果不按电源键和音量键，则放弃HOME键
可能是下一个HTC的u12用
触摸传感器和电源按钮的三星银河笔记10.1完全
您仍然可以更改设置，以便语音助手按钮可以用作
电源按钮，但该按钮使您无法使用语音助手
这样做是因为较少的按钮意味着较少的活动部件，所以没有那么多的部件
不幸的是，它可能会随机磨损而破裂，对于HTC而言，没有
支持这一点的真正证据还有一个事实，就是有些客户发现
他们的无纽扣按钮很难使用，我们仍然没有谈论过
大多数人根本不喜欢的无按钮电话的最大问题
他们没有物理反馈，很难判断您是否按下了按钮
不用说，点击的内容令人满足
一个现实的按钮，这就是人们在使用
短语触觉反馈许多设备振动以模拟振动的效果。
按下一个真正的按钮，但这不是同一件事，这就是为什么不仅仅是一个
很少有人认为无按钮电话只是一种时尚，但我想听听您的声音
认为我们的平面是未来的方式，还是Home键是什么
如果这只是一种过去的趋势，那么感觉就像在评论中听起来像是在打倒家庭声音
它不会是第一个不按预期的方式工作的产品，例如外观
在带有滑出式游戏控制器的索尼Xperia上xperia
不一定是坏电话，但有多少人在问那个
还向PSP客户承诺，这款手机可以兼作便携式产品
在控制台上玩的游戏可能不错
从理论上讲主意，但很少有游戏开发商相信索尼的新产品
产品，如果您想出售用于游戏的手机，这将是一个很大的问题
但没有人对此感兴趣
索尼并不是唯一一个尝试新创意的公司
智能滚动空中视图和Galaxy Beam，它们在广告中的外观都很好，并且具有
如果他们按预期工作，那真是太棒了，但事实并非如此
智能滚动是三星银河x4中包含的一项功能，可让您
手机可以自动上下滚动，方法是使用
手机的面部摄像头可以追踪您的头部运动
但是它在工程师能够解决所有问题之前就进入了市场
有时候，他不得不将头移动得很远，以使其无法正常工作
客户对他们认为不必要的功能失去了耐心
相同的人对空中视野有相同的感觉，这就是
允许三星用户预览通知而无需触摸
屏幕通过将手指悬停在有问题的空中查看应用程序上来完成此操作
通常可以弄清楚您要指的是什么，但这只会奏效
像Sony Xperia一样使用了少数几个应用程序，而开发人员则无所事事
有了它，空中查看功能仍然潜伏在许多三星的设置菜单中
手机，但该公司已停止积极推广它，以至于有很多人
甚至没有意识到它仍然存在，例如Galaxy Beam三星的Galaxy
Beam和Beam 2是目前唯一带有内置投影仪的手机
甚至我都承认这很酷，它的价格比其他三星手机高
的时间，但如果不是因为以下几个问题，仍然可能会成功
投影机本身的主要问题是它也耗尽了电池
迅速阻止了人们使用Beams签名功能
摩托罗拉对其Moto mod手机附件之一进行了类似的尝试
它具有与三星大多数相同的问题，但事实上这是一个
可选附件有助于减轻打击，现在我不得不提这个品牌
这使球滚滚黑莓风暴
这是BlackBerry的第一款触摸屏手机，该公司知道他们需要
从人群中脱颖而出的大事他们将如何做到
通过使消费者点击屏幕来吸引消费者
用于模拟物理键盘的声音和感觉的按键
黑莓在这个想法上是正确的，请记住我使用的那个术语
早期的触觉反馈人们很喜欢设备给他们的感觉
最初的Playstation受欢迎的身体反应部分是
是第一个包含振动控制器作为控制台一部分的控制台
从理论上讲，标准包装相同的想法应适用于在手机上打字
不幸的是，当黑莓手机的手机离太阳太近时，
他们试图模拟键盘的确切感觉，他们确信大多数情况下都按了
完成了计划要做的工作，但是它带来了放慢速度的副作用
人们自己打字，这可能没什么大不了的
真正的问题是它花费了时间和金钱，否则本来可以
花了很多时间解决风暴性能的问题，逼真的键盘很不错
拥有但没有，如果它妨碍了电话成为电话，那么如果
您今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些很酷的视频，我想您只需点击一下
向左或向右，并记住保持生活的光明面